---
version_id: '1384_259276'
act_code: '1384'
language: rus
title: О создании подвижного пункта управления начальника Гражданской обороны Восточно-Казахстанской области
requisite: Решение Акима Восточно-Казахстанской области от 28 сентября 1998 года № 590. Зарегистрировано управлением юстиции Восточно-Казахстанской области 1 октября 1998 года за № 96. Утратило силу - решением акима Восточно-Казахстанской области от 10 января 2007 года № 31
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157000000001'
approval_date: 1998-09-27
version_date: 1998-09-27
registry_number: '1384'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/1384/rus
---

# О создании подвижного пункта управления начальника Гражданской обороны Восточно-Казахстанской области

> *Сноска. Утратило силу - решением акима Восточно-Казахстанской области от 10 января 2007 года № 31.*

С целью обеспечения устойчивого управления при проведении спасательных и других неотложных работ в очагах поражения и при возникновении чрезвычайных ситуаций на территории Восточно-Казахстанской области, РЕШАЮ:

1. Создать подвижный пункт управления начальника Гражданской обороны Восточно-Казахстанской области в составе:

   - оперативная группа;

   - отделение охраны и сопровождения;

   - отделение командно-штабных машин;

   - подвижный узел связи;

   - хозяйственное отделение;

   - санитарное отделение.

2. Формирование подразделений подвижного пункта возложить:

   - оперативной группы - на заместителя Акима Восточно-Казахстанской области, Председателя областной комиссии по чрезвычайным ситуациям;

   - отделения охраны и сопровождения - на начальника областного управления внутренних дел;

   - отделения командно-штабных машин - на заместителя Акима Восточно- Казахстанской области, Председателя областной комиссии по чрезвычайным ситуациям;

   - подвижного узла связи - на генерального директора областной дирекции телекоммуникаций ОАО "Казтелеком";

   - хозяйственного отделения - на заведующего финансово-хозяйственным отделом аппарата Акима области;

   - санитарного отделения - на начальника областного управления здравоохранения.

3. Начальником подвижного пункта управления, руководителем оперативной группы назначить заместителя Акима Восточно-Казахстанской области, Председателя областной комиссии по чрезвычайным ситуациям.

4. Состав и укомплектованность подразделений подвижного пункта управления иметь согласно приложения N1.

5. В состав подвижного узла связи от областной дирекции телекоммуникаций включить аппаратную телефонно-телеграфной связи, от областного управления КНБ - аппаратуру специальной связи для обеспечения закрытой правительственной связи, от областного управления по ЧС - радиостанцию - Р140, автомобиль с УКВ радиостанцией.

6. Срок готовности подвижного пункта управления определить 4 часа с момента подачи распоряжения о приведении в готовность подвижного пункта управления.

7. Ответственность за своевременную готовность средств связи, автотранспорта, личного состава, материально-технических средств возложить на первых руководителей предприятий, акционерных обществ, организаций и управлений, от которых они выделяются.

8. Начальнику областного управления по чрезвычайным ситуациям разработать схему оповещения и порядок сбора подвижного пункта управления. Местом сбора подвижного пункта управления определить автодорогу у здания областного управления по чрезвычайным ситуациям.

9. При практическом развертывании подвижного пункта управления областному финансовому управлению (Курмангалиев А.А.) предусмотреть выделение финансовых средств областному управлению по чрезвычайным ситуациям (Темный Г.В.) из резервного фонда на предупреждение и ликвидацию чрезвычайных ситуаций согласно расчетов и расходных документов.

10. Ответственность за создание подвижного пункта и контроль выполнения данного решения возложить на заместителя Акима Восточно- Казахстанской области, Председателя областной комиссии по чрезвычайным ситуациям.

11. 0 готовности подвижного пункта управления доложить к 30.09.1998 г. Смотр готовности подвижного пункта управления провести 15.10.1998 г. на месте сбора, тренировку по оповещению и сбору подвижного пункта управления провести 15.10.1998 г. под руководством начальника областного управления по чрезвычайным ситуациям.

**Аким области**

**В.Метте**

> *Приложение N 1*  
> *к решению Акима Восточно-Казахстанской области*  
> *от 28 сентября 1998 г. № 590*

## СОСТАВ

## и укомплектованность подвижного пункта управления начальника Гражданской обороны Восточно-Казахстанской области

> *Руководитель аппарата акима области*  
> *Т.Ибраев*
